Las cosas que este hechas les colocare un ✔
Las que esten medio hechas les colocare esto ∧
Lo que no este hecho aun no tendra nada

Desarrollar el portal del juego con las siguientes páginas web:
    ● index.html Se explican las reglas del juego 

    ● tutorial.html Se explica como usar el juego

    ● equip.html Se listan los participantes y que ha hecho cada uno

    ● programacion.html Se ha de documentar cómo se han resuelto.
        A nivel de programación, los aspectos siguientes:
            ▪ Lógica de juego de la banca.
            ▪ Lógica del juego de un boot.
            ▪ Establecimiento de la prioridad inicial de los jugadores.
            ▪ Inserción en BBDD de los datos del juego.


Condiciones:
    ● Todas las páginas tienen un menú para cambiar de página
    ● Todas las páginas tienen el logotipo del juego
    ● Las páginas deben tener un mínimo de dos fotografías
    ● Las páginas se deben adaptar a móvil (sin scroll lateral)
    ● En global debe haber mínimo 2 transiciones y 2 animaciones
    ● La estética debe ser lo más profesional posible, tomando como ejemplo páginas actuales.
    ● El CSS debe estar en archivos aparte de los .html
    ● El posicionamiento debe hacerse con FlexBox

MEJORAS:
    ● Incorporar javascript, por ejemplo en la página de tutorial, simular cuál es la
    puntuación que se obtiene cuando se lanzan un par de cartas.
    Esta es una ampliación a los requisitos mínimos del proyecto que ayudará a
    mejorar la nota del mismo.